NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Ve şarkı!
Cupcake ve Dino Genel Hizmetler
Budur tüm işimiz
Cupcake ve Dino hizmetinizde
-Söyle biraderim!
-Köpek tararız
-Paspaslarız
-Kapınıza ninja bırakırız
Cupcake ve Dino hizmetinizde
Birazdan, ömür boyu mutluluğun sırrı.
Büyük Şehir Gölü'nde bir canavar mı var?
Yoksa garip bir giriş.
-Evet, var!
-Demiştin.
Koca Ayak'ın kuzeni Büyük Yüzgeç
çocukları, balıkçıları
ve gölde antrenman yapan
ünlü su balesi çifti
Dan ve Jan'ı korkutuyor.
Dan ve Jan olmasın. Onlara bayılıyorum.
Dan adamım ve Jan'in hayranıyım.
-Birisi Büyük Yüzgeç'i yakalamalı.
-Kim iş ister?
-Deniz canavarı yakalama mı?
-Hayır! O çok abartılı olurdu.
20 dakikaya falcı ofisinde
toz alacaksınız.
Deniz canavarı şeyini de yapabilirdik.
-Sıfır sorun.
-Sıfıra sıfır sorun.
Öyle bir şey var, değil mi?
Cupcake ve Dino. Toz alıcılar.
-Geleceğinizi biliyordum.
-Bize iş verdin sonuçta.
Dinleyin. Ünlü falcı eleştirmeni
Nina Nombelstein
fal baktıracak, burası tertemiz olmalı.
-Bana bir kötü daha eleştiri yazamaz.
-Tamamdır, tertemiz. Sorun değil.
Tertemiz olacak.
Nina geldi.
Tahmin ettiğim gibi.
Falcılıkla randevu işlerini
karıştırıyorsun gibi.
Nina! Seni tekrar görmek çok güzel! Gel.
"Lütfen" demedi.
Bazı sorunlar yaşıyorsun gibi.
-Nina, acaba anne misin?
-Hayır.
-Kız kardeş.
Ama...
Mahvoldu.
-Birinin kızı!
-Kızım.
-Kız olduğunu söyledi.
-Edna, bu genç adam kim?
Dino. Küçük Falcı. Nasılsın?
Söyleme çünkü biliyorum.
İyisin.
Müthiş! Bu kadarı yeterli.
Edna Fal şehrin en iyisi.
Beş yıldız. Toza rağmen.
İyi günler Bay Küçük Falcı.
Dükkandan istediğinizi alabilirsiniz.
-Ne isterseniz.
-Gerçekten mi?
-Kristal küren.
-O hariç.
-Sihirli kart.
-Hayır.
Yerdeki oyuncak!
Senindir!
Bu oyuncak güçlerimi açığa çıkaracak.
Tabii. İyi seçim. Özel oyuncak.
Falcı dinozora özel bir oyuncak.
Geleceği göreceğim!
Büyüyünce ne olacağım?
-Merhaba denizci!
-Cadılar Bayramı kostümüm!
Dört ay sonra. Bunu planlıyordum.
-Bunu planlıyordum.
-Çizim kanıtlıyor.
-Dino ve oyuncağın güçleri var.
-Hadi gidin.
-Gidelim mi?
-Ben Kaptan Otto. Yol alalım!
-Yol alalım!
-Kaba ama doğru.
Anne, oyuncağım nerede?
Senin neyin... Annenin işi var.
Otto, bugün yemekte ne var?
-Denize açılalım!
-Deniz mahsullerinde indirim var.
Karides mi deniztarağı mı?
-Kaptan Stan'e sor!
-Ben Stan. Garsonunuzum.
Ekmek ister misiniz?
-Başkan olacak mıyım?
-Güverteyi temizleyin!
Anladım. Çok çalışmalı
ve temiz olmalısın, diyor.
Sonra istediğini elde edeceksin.
-Biraz zorlama oldu.
-Öyle demedi sanki.
Hayır, zorlama değil.
Falcılar konuştu. Dumanlar falan...
Ben işe gideyim.
Bu hafta kaç randevuya çıkacağım?
Rüzgar esiyor, dalgalar dalgalanıyor.
Ne demek istedi?
Güzel oyuncak ama 12 randevuya çıkacağım.
Az çünkü cuma günü tatil.
Otto önsezilerimi geliştiriyor.
Harika takım olduk.
Otto ve ben. Dino ve Otto.
Şarkıyı çalın. Şarkımız yok mu?
Otto falcı değil de oyuncak desem,
ne dersin?
Bana katılır mısın?
-Hayır.
-Peki. Farklı düşünüyoruz.
Benim hayatım denizde
Şarkı da söylermiş!
Her şeyi var.
Durma! Bu ahtapot hep yanında.
Şimdi olmaz.
Otto'yu biraz rahat mı bıraksak?
-Dino?
-Seni seviyorum Kaptan Stan!
Ünlü çizgi film karakterleri,
Kaptan Stan ve Kaptan Ahtapot Otto!
Kaptan Otto oyuncağınızı alın!
Tam 21 cümle kurabiliyor!
Tüm oyuncakçılarda. Falcı değildir.
-Otto mu? Dino, baksana!
-Selam Cup.
-Dino çıktı.
-Nereye gitti?
-Ona bir şey göstermeliyim.
-Büyük Yüzgeç'i yakalamaya gitti.
Kimsenin yakalayamadığı deniz canavarı mı?
Evet. Otto'ya sordu, o da evet dedi.
Kelimesi kelimesine "Hadi tayfa!" dedi.
O sıradan bir oyuncak. Falcı değil!
Televizyon öyle söyledi.
Kardeşimi kurtarmam gerek!
En azından televizyonla konuşan
tek ben değilmişim.
Falcı bir oyuncağım var
Beraber canavar yakalayacağız
Otto nasıl biteceğini biliyor
Çünkü asla kötü bir şey olmaz
Buradasın. Gitmeliyiz.
Büyük Yüzgeç'i yakalayamazsın.
Sorun yok. Otto onay verdi.
Sana bir şey söylemem gerek...
Beni ne kadar mutlu
ve kendimden emin yaptığı mı?
Çünkü biliyorum. Gayet iyi biliyorum.
-Bana inan Dino. Gitmeliyiz.
-Ne?
Bana gitmek için iyi bir neden söyle.
-Köprüden inelim!
-Sorayım.
Otto, ne yapalım?
Benim hayatım denizde
Deniz. Tabii ki!
Ne?
Balıkçı kayığı mı? Bu nereden çıktı?
-Bunun ihtimali nedir ki?
-10.000.563'te bir.
Ne? Hem balıkçı hem de istatistikçiyim.
Otto'nun öngördüğü gibi.
Büyük Yüzgeç!
Gitsek iyi olur Dino.
Saatler oldu ve hâlâ ortada yok.
Ve çok soğuk!
Bu kaderimiz Cup.
Otto'nun güçleriyle kötü bir şey olmaz.
-Hem Margot'la tanıştık.
-Adım Gwen.
-Denizci şapkası tak.
-Yine Otto! Isınacağız.
-Denizci şapkası.
-Dino, acaba Otto
oyuncak olduğu için
denizcilikle ilgili konuşuyor olabilir mi?
Güzel espriydi Cupcake.
İşte Cup! Büyük Yüzgeç!
Hayır, şelale! Kürek çek, hadi!
Hepsi planın bir parçası.
-Fırtınaya hazırlanın!
-Selfie!
-Ben niye buradayım?
-Gülümseyin!
Dino!
İnanılmazdı.
Suratına bak Cup. Çok korkmuşsun.
Yeter. Artık eve gidiyoruz.
Ama şuraya bak Cup!
Büyük Şehir Gölü.
Büyük Yüzgeç'in evi. Niye gidelim ki?
Çünkü önsezilerin gerçek değil.
Otto bir çizgi film oyuncağı. Gördüm.
Düşününce, hepimiz oyuncak değil miyiz?
-Kendi dediğini anladın mı?
-Pek değil.
-Lafı dolandırıyorum.
-Bu çok tehlikeli.
O kadar tehlikeliyse Margot niye...
Kayık kalsın. Gidiyorum.
Güle güle Margot. Gwen!
İyi kadın. Büyük Yüzgeç!
Neredesin?
Olamaz. Kocaman!
Yüzgeci daha büyüktür sanıyordum.
Sakin ol, sonu belli.
Hepsi bu mu Küçük Yüzgeç?
Hepsi bu mu ufak... Küçük Yüzgeç iyiydi.
Yapma! Çok kaygan!
Cup! Bu konuda bir şey dememiştin.
Ne yapacağız?
Kaptan Stan'e sor.
Garson mu? Sadece spesiyalleri biliyordu.
Dino! İmdat! Yüzgeç yakından daha büyük.
Dayan! Kurtulacaksın!
Hadi Otto, bir şey yap!
Kaptan Otto oyuncakları mağazalarda!
Oyuncak mı? Ne diyorsun?
Cup'ın başı dertte.
Benim hayatım denizde
-Ne oldu? Güzel mi?
-Şarkıyı sevdi!
Kaptan... Kesinlikle falcı değilim.
Benim hayatım denizde
Anladım. Kaderimiz tekrar yazılıyor,
eski dostum.
Uslu ol ve hayatının yolculuğuna...
Dino! Şimdi olmaz!
Hoşça kal! Fırlatıyorum!
-Gel kardeşim..
-Beni sudan çıkarabilir misin?
Hayır. Bir saniye.
Sonra da "Fırlatıyorum!" dedi
ve benim için Otto'yu feda etti.
Anı yaşamak geleceği bilmekten
daha eğlenceli.
Hayat, ne olacağını bilmek değil.
Aldığımız ders de bu.
Ne olacağını öğrenmek için
haberlere bakalım.
Flaş haber.
Büyük Yüzgeç
çocukları, balıkçıları ve en önemlisi
su balesi çifti Dan ve Jan'ı
serbest bıraktı.
Meğer Büyük Yüzgeç'in
istediği tek şey bir arkadaşmış.
Benim hayatım denizde
-Çok güzeldi.
-İyi yorumladı.
-Güzeldi.
-Harikaydı.
Arkadaş Evi başlıyor.
Arkadaşlar aynı evde yaşayarak
arkadaşlıklarının ne kadar
güçlü olduğunu öğreniyor.
Arkadaşlarınıza tutunun. Arkadaş Evi!
Bu haftaki yarışmacılar
evde kalabilecek mi?
Birazdan!
En iyi arkadaşlar geliyor! Arkadaş Evi'ne.
Çok heyecanlıyım.
Tüm dünya en iyi arkadaşlar
olduğumuzu görecek.
En sevdiğim program!
Kapıdan giriyoruz. Sağlam bir kapı.
İskelet güzel. Huş ağacı mı acaba?
Yoksa sedir mi?
Her şeyi anlatmana gerek yok.
Kameraları unut.
Kameraları unutmayı denedi.
Rahat ol Dino.
Büyük Şehir'in en iyi marketi
Goody Bag'deymişsin gibi.
Yumurtada indirim var.
Güzel yermiş. Yemek masası yerine
bilardo masası mı var?
Yemek buna ne der?
Bu programa çıkma konusunda emin değildim
ve beni ikna etmek için
fazlasıyla uğraştınız.
Evet.
Salonda dans pisti mi var?
Hayır, normal zemin.
Dans etmeyin işareti var.
Sayenizde akşamı burada geçireceğim.
Bunu ayarladığınız için teşekkürler.
Akşamı mı? Hani bir hafta kalacaktık?
-Tellerimi aldım.
-Bir hafta mı? Hayır.
Olmaz. Ben belediye başkanıyım.
Gücümü göstermeliyim. Böyle.
-Kolların sanki...
-Karate gibi.
Cupcake, Dino, ne oluyor?
Burada ne kadar kalacağız?
Eksik bilgi vermiş olabiliriz.
İsterseniz dava açın.
Dava açmayın.
Sürpriz yapacaktık
ama koca bir muhteşem ay burada olacağız!
Değil mi!
Ben de olumlu şekilde çok şaşırdım.
Dünyaya en iyi arkadaşlar
olduğumuzu göstereceğiz.
İki ay kalmak mı isterdiniz?
Cup ve Dino arkadaşlarını
şimdiden üzmüş gibi.
Peki ne kadar arkadaş kalacaklar?
Gerilim artarken
arkadaşlar yataklarını seçecek.
Şuna bak! Tekne gibi yatak.
-Benimdir!
-Benim!
-Ben istiyorum.
-Çekilin!
En büyüğünüz ve güçlünüz benim.
Bu yüzden yatak benim.
Neden yanına böyle kötü yatak koymuşlar?
Hiç dostça değil.
Bu bana uyar.
İki yatak seçildi
ama diğerleri nerede yatacak?
Rahat.
Resmi duyuru:
Bu benim su yatağım. Kaybolun!
Vicky'ye oy verin.
Bende yoga matı ve kova var. Anlamadım.
Kova belli oldu. Yoga nasıl yapılır?
Arkadaşlar Evi
bizi birbirimize mi düşürüyor?
Cevap vermeyecek misiniz?
İşte budur.
Yatağımızı bulduk. Metal merdiven. Bu ne?
-Meşe mi?
-Dino.
Yine anlatıyorsun.
Arkadaş Evi çok güzel olacak.
Bence de. İyi geceler Dino.
Keyif alıyorum.
Dört saat geçti ve arkadaşlar
yatak sorunlarına bir çözüm buldular.
İşte. Koca bir arkadaş grubu için
koca bir yatak.
Pijama partileri eğlenceli olurmuş.
Hiç gitmedim.
Uyumayıp hikâyeler mi anlatsak?
Ben başlarım. Brokolide indirim var!
Çok heyecanlıymış Chance amca.
Arkadaşların arası hâlâ iyi gibi.
Ama bilmedikleri bir şey var.
Sıcaklığı yükseltip
neyi sevmediklerini göreceğiz.
Evet, ciddiyim.
Evet, polka.
Başka bir şey açabilir misin? Sıkıldım.
Tabii.
Çocuklar için tekno tuşuna bastım.
Bu makine polkayı çok seviyor.
Bana göre hava hoş ama tuhaf.
Soğuk limonata!
Annene gel!
Ben de bir şey içebilirim.
Bu yulaf mı?
Bu haksızlık.
Bir tane daha.
Bu gördüğüm en güzel dördüncü iskambil ev.
-Dino! Ne yaptın?
-Yemin ederim ben dokunmadım.
Dokunmamış. Hadi oradan.
Git buradan.
İyi gitmiyor ve daha ikinci gündeyiz.
Ama üç haftaya dünyada en sevdiğimiz
yerdeki ilk günlerimize gülüyor olacağız.
Diş fırçamı çaldın!
-Sen çaldın!
-Hayır.
Tüm diş fırçaları bende!
Artık onlar arkadaşım.
-Kapıyı aç!
-Belediye başkanının emri!
Selam kamera. Buradan çıkmamız gerek.
Seni tutuklatırım!
Arkadaş Evi.
Bir fikirle başladı.
-Tatlım?
-Bir efsaneye dönüştü!
Spor diski! Top satılan her yerde.
Camın parasını kim verecek?
Arkadaşlar baskı altında eziliyor gibi.
Dayanabilecekler mi? Anlaşabilecekler mi?
Hugo yulafı seviyor mu?
-Arkadaş Evi.
-Selam büyükanne...
-Dino, ne yapıyorsun?
-Beni takip et.
Kimse birbirine güvenmiyor. Sorun evde.
Bu benim turtam. Benim! Turtaları severim!
Burası bizi birbirine düşürdü.
Program arkadaşlık hakkında değil.
-Arkadaşları düşman yapıyor!
-Aptal bir program sadece.
Öyle mi?
Diş tellerimi kim avangart
bir sanat eserine dönüştürdü?
Beğendim ama dişlerim!
-Hiçbir arkadaşımız bunu yapmaz.
-Ev yapıyor.
Kuşağımı kim kurutucuya koydu?
Tek bir kuralım vardı.
Kuşağıma dokunmayın!
Biraz tuhaf.
-Papağanlar!
-Bu tuhaf.
Bir şeyler oluyor. Herkesi uyarmalıyız.
-Komanda taklası?
-Evet.
Asa benim Voldraf!
Evet. Takvime göre bu hafta sende.
Hugo.
Sakin ol. Sakin. Tamam.
Hugo ,çıkmamız gerek.
Bu ev bizi delirtiyor.
Hayır. Gidemem. Figürlerimle oynuyorum.
Güzel.
Çalmaya çalışıyorsunuz, değil mi?
Ne? Hayır.
Onlar benim ve kimse alamaz! Kimse!
Diş fırçalarımız!
Hainler! Tuzak kurdunuz!
Bunu biz yaptık, biz çözeceğiz.
Korku filmine dönüştü.
Fazla polka Chancey'yi delirtti.
Arkadaşlar kırılma noktasına geldi.
Arkadaşlıkları sona erecek!
Daha çok sorun birazdan burada.
-Ne yaptık?
-Bilmiyorum ama kötü hissediyorum.
Nasılmış papağanlar?
En iyi arkadaşlar olacağımızı sanıyordum.
-Kötü gideceğini düşünmemiştim.
-Eğlenceli olmalıydı.
Altı arkadaşa bir limonata. Bu yanlış.
En iyi arkadaşlarımızla olmak istedik
ama şimdi herkes birbirine kızgın.
Bu ev sınırlarımızı zorladı.
Arkadaşlarımızı kaybetmiş olabiliriz.
Olmaz. Biz sizinleyiz.
-Evet!
-Orada olduğunuzu bilmiyorduk.
Hep yanınızda olacağız.
Bunun için bir eve gerek yok.
Evet, var. Odada tek bir kişi olabilir.
Lütfen boşaltın.
Diğer odada pizza var.
-Hayır! Burayla işimiz bitti!
-Kırmana gerek yoktu.
-Ucuz değiller.
-Sembolik olmaya çalıştım.
En iyi arkadaşlarımız
olduğunuz için teşekkürler. Hadi gidelim.
Hayır. Odalarınıza dönün.
Gidemezsiniz.
Buradan arkadaş olarak çıkamazsınız!
Durun! Kimse çıkamaz! Ev hep kazanır!
Üzgünüm izleyiciler.
Bu hafta program kısa olacak.
-Artık umurumuzda değil!
-Evet!
Arkadaşlık sınırlarını zorlamak değildir,
yanında olmaktır.
Ve insanlara yulaf içirtmemektir.
Bunu unutma.
-Büyükanne Biftek, rica etsem?
-Zevkle.
Hayır!
-Evet.
-Dükkânıma gelin!
Arkadaşlığınızı ve evinizi bozan
bir programa mı çıktınız?
Beni arayın ve başkasına temizleteyim.
Kimse var mı? Rahatsız etmek istemezdim.
Ajandamı burada unuttum galiba.
Bu iyi değil.
Çocuklar? Kimse var mı?
Ve bir kişi vardı...
Düşüncelerimle yalnız kaldım.
Olabilecek en kötü yer.
Alt yazı çevirmeni: İbrahim Yapıcı